10-06-2016
Desarrollador: Facundo Maero
Merge del branch dev-branch-singleton al branch Master
Se agregó la funcionalidad: Singleton en el Heart Model
Se corrigió el error: No se corrigio ningun error.
Comentarios: Al presionar el boton de siguiente se intenta crear una nueva instancia del modelo.
En lugar de suceder esto, se muestran las veces que se trato de realizar la accion.

10-06-2016
Desarrollador: Facundo Maero
Merge del branch 0.2.0 al branch Master
Se agregó la funcionalidad Modelo MP3 con funciones basicas
Se corrigió el error: no se corrigieron errores.
Comentarios: Funciona play, pausa, stop, siguiente, anterior, control de volumen.